FFShare achemine les fichiers image, vidéo et audio via ffmpeg avant de les partager.

Cela réduit la taille du fichier et présente également l'avantage supplémentaire de supprimer toutes les métadonnées pouvant être jointes à ces fichiers.

Pour ce faire, partagez simplement vos fichiers multimédias et choisissez <i>FFShare</i>. L'application s'ouvre en affichant la progression de la compression et une fois terminée, une nouvelle boîte de dialogue de partage réapparaît avec le nouveau fichier compressé.

<b>APK divisés</b>
L'APK téléchargé depuis F-Droid est la version complète de l'application avec toutes les fonctionnalités et la compatibilité abi incluses. Un choix d'APK plus petits est disponible sur https://github.com/caydey/ffshare/releases

<b>Code source</b>
Cette application est open source et hébergée sur GitHub. Une étoile serait grandement appréciée.
https://github.com/caydey/ffshare
