FFShare, siz paylaşmadan önce görüntü, video ve ses dosyalarını ffmpeg aracılığıyla aktarır.

Bunu yapmak, dosya boyutunu küçültür ve ayrıca bu dosyalara eklenebilecek tüm meta verileri çıkarma avantajına sahiptir.

Bunu yapmak için videolarınızı veya resimlerinizi paylaşın ve <i>FFShare</i>'yi seçin.  Uygulama, sıkıştırma ilerlemesini gösterecek şekilde açılacak ve tamamlandığında, yeni sıkıştırılmış video veya görüntü ile yeni bir paylaşım iletişim kutusu yeniden görünecektir.


<b>Kaynak kodu</b>

Bu uygulama açık kaynaklıdır ve GitHub'da barındırılmaktadır.  Bir yıldız verirseniz çok sevinirim.

https://github.com/caydey/ffshare
